### 抗疫非政治　人间有奇迹

文: 卢新 更新: 2021年08月11日

【明慧网二零二一年八月十一日】自二零二零年新冠疫情从武汉爆发以来，中共一直封锁和掩盖疫情真相，同时党媒喉舌开足“大外宣”机器在全球宣扬中共所谓的“大国战疫”，推行所谓的“武汉经验”，即封锁隔离、全员检测、疫苗防治等。不过“武汉经验”现在遇到了挑战。

#### 抗疫是为了健康和生命 不是政治筹码

二零二一年以来，全球八十多个国家爆发变种病毒大流行。近期变种病毒迅速蔓延，传染性极强的德尔塔（Delta）病毒变种至少在中国大陆17个省份蔓延，中共面临新的困境，那就是曾经自夸的抗疫“制度优越”和“零容忍”，如今如何演下去？

中国病毒学家承认，德尔塔传播速度非常快，新的病人要隔离的速度，远远跟不上病毒速度。也有中国专家公开承认，疫苗的作用有限，要人们学会跟“病毒共存”，说无论人们愿不愿意承认，即便通过疫苗接种，今后仍然不能完全控制疫情的持续和反复。

美国等西方国家生产的疫苗技术更为先进，然而对疫苗的作用也非常谨慎。美国食品和药物管理局（FDA）不断接到反馈，在美国接种疫苗的人群中出现罕见的神经系统疾病，格林-巴利症候群（Guillain-Barré syndrome）的病例不断增加，截至7月9日有445例——迫使美国食品和药物管理局宣布强生中共病毒疫苗的新警告，称注射疫苗与格林-巴利症候群有关，这是一种“严重但罕见”的自身免疫性疾病。

严谨的科学家们对于人类战胜瘟疫保持着冷静的态度，并告诫人们变异病毒的真实状况。

英国政府的“紧急情况科学顾问小组”（Sage）7月26日发布报告说，中共病毒可能没法根除，将来会有新的毒株继续出现，而且随着时间的推移，会出现令所有疫苗都失效的“超级变异毒株”。

美国疾控中心主任瓦伦斯基说，德尔塔传染性很强，跟以往的病毒毒株不同，新的数据显示，就算完全接种了疫苗的人，也可能感染，并且继续传染给他人。美国国立过敏和传染病研究所所长福西持同样看法。

#### 天人合一

世界性瘟疫无论是古罗马大瘟疫、中世纪欧洲黑死病、19世纪霍乱、1918西班牙大流感、2003年SARS、直至武汉肺炎病毒，总是以超越人类认知的历史性方式出现。

人类不断攀升的科技和医疗水平，看似骄傲地宣称攻克了前一个课题，却又无法解决当下发生着的，生命大规模消亡，又一个崭新的灾难性瘟疫课题。

难道我们只有科学这一条路吗？显然不是，中国史书里有各种关于大小瘟疫的记载，在浩如烟海的《二十四史》中，有关“大疫”的记载共有19个朝代，发生较大的疫病有四百余次。

面对瘟疫，中华文化留下了宝贵的精神财富——“天人合一”，古人认为天人可以相互感应，天象和人事变更直接对应，天是主宰人、社会命运及赋予人以吉凶祸福的存在，人的善恶行为能够被天所感应到，即“天之照人，与镜无异”，“为善，天地知之；为恶，天地亦知之”。因此，每遇到瘟疫发生，上到帝王，下到地区官员，都会反省自己做了哪些错误的事情，导致违背天道。

瘟疫虽然凶猛，然而历史上却不乏在危难中，凭借着正念与真诚，神奇地远离了疫灾的奇迹。

张天师，名张道陵，东汉天师道（正一道）创始人。在东汉末年，瘟疫横行，张道陵让有病染疫的人，把自己一生所犯的错误一条条的都回忆清楚，记下来，亲笔写好扔到水中，同时向神明发誓，不再做那些错事和不好的事，如果再犯错就让自己的生命终结。百姓们一传十，十传百，很快，病都好了，瘟疫不见了。张道陵和他的后代及弟子，一共治好了几十万人的疫病。

忏悔的力量在世界各个国家都曾有过记载。在十七世纪，黑死病横扫欧洲，在德国的村庄欧伯阿梅高，村民向上帝忏悔并发誓，如果上帝能使他们免于灭顶之灾，他们就每十年上演一次《耶稣受难剧》，以感恩上帝的庇护，直至世界末日。从他们发誓那一刻起，黑死病就再也没夺走村里的任何性命。为履行誓言，次年欧伯阿梅高村民首度上演了《耶稣受难剧》。从此，他们保持这一传统至今，将近400年。

#### 人间有奇迹

历史的脉络一直默默地延续，慈悲的造物主一直在看护着人类。自2020年武汉肺炎以来，人间奇迹也在世界各地展现。

一份武汉肺炎患者的愈后调查，通过系统回顾来自世界6个国家、6个族裔的36例武汉肺炎感染者的报告，医学专家发现：“当人们诚心念诵‘法轮大法好，真善忍好’这九字真言时，会与宇宙高能量场发生共振，就能增强免疫力，保护自身免受病毒感染。”

事实上，在2020年的武汉肺炎疫情、2021年变异病毒疫情中，在中国大陆、欧美国家已经有若干身染瘟疫的人，因诚心颂念九字真言，而摆脱瘟疫，在明慧网上，可以看到详细的记载案例。

2021年以来，变异失控病毒已在疾速扩散。如何救急？如果有缘看到这一则消息，或许就是您生生世世积累德行带来福份。从现在开始，真诚诵念“法轮大法好，真善忍好”，会在人类的劫难中，给您和家人带来生命的奇迹。

原文 http://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/11/抗疫非政治-人间有奇迹-429421.html

### 负责与推责

文: 玉明（中国大陆） 

【明慧网二零二一年八月十七日】近来各单位要求100％接种新冠疫苗，我对国产疫苗的效果和安全性不放心，决定不打疫苗。单位领导说：你必须到某某医院去办理一个不能打疫苗的证明，否则我们交不了差。纪委现在查的很严。
某某医院成立了专门办理“不能打新冠疫苗证明”的工作小组，其负责人是一位副院长。我对这位副院长表明不想打疫苗的意愿，请他开一份不能打的证明。他说什么也不同意，他把一份文件递给我看，说：“不能接种的情形就这几种，在此范围之外的我都不能开证明。我们开出的每一张不能接种的证明，纪委都要去查的，我都要负责的。”

我问他：“如果我被强制接种疫苗后出了问题，谁负责呢？”他说：“现在全国上下都是推责，你知道的……我们医院只是负责接种，疫苗出问题我们管不了。”

我明白了，如果谁接种新冠疫苗出了问题，医院不负责任，它只是管接种工作的；生产疫苗的公司也不负责，它有国家给它发放的特殊时期“免责”尚方宝剑；各级地方政府和各单位也不负责，它们会说全民接种是上级的指令；国家顶层也不负责，它说，“我们是为全体人民负责。我们说的很清楚：疫苗接种是‘自愿’的，你自己要打，出了问题别找我”；国家疾控中心也不负责，“接种疫苗时你签了协议书，表明你是‘自愿’‘知情’的，出了问题得你自己负责。”

兜了一个大圈子，最后才发现，原来疫苗接种这事其他人都是在推责，真正出了问题最终是由自己负责。

原文 http://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/17/负责与推责-429674.html

### 抵制邪恶要自救　从拒绝“全民核酸”开始

文: 中国大陆法轮功学员 

【明慧网二零二一年八月十八日】从七月下旬开始，武汉疫情卷土重来，去年吹嘘的“武汉经验”此时也不灵了。武汉市江夏区已封闭管理，市内多个小区被封闭。全市搞起了乌烟瘴气的“全民核酸”检测，任务下达各区、街道、小区，最后由各社区的网格员推动落实。
现在叫“网格员”，其实就是过去的居委会工作人员，网格系统化管理各个小区的居民，这是近年邪党为钳制人民做的一桩恶事。这些网格员在向自己辖区内居民强硬推广做核酸检测时，自己分明知道，在这样的疫情大爆发的状况下，大规模集中小区居民做核酸检测，本身存在交叉感染的风险，却以“上面的要求”为借口，仍然鼓动居民集中做核酸检测。更不用说小区内每天用高音喇叭循环广播做核酸，给那些不明真相，对疫情的真实情况并不了解的群众带来极大的心理压力，让人以为不做核酸不行了，搞政治运动了，被广播逼吓的主动去排队做核酸。甚至最近小区里孩子们玩耍，竟然也模拟广播车的播音内容，呼喊大家去做核酸。

我们先不说邪党之邪恶，先看看这个所谓的“全民核酸”，从最基本的人的层面上讲，这样的措施（错施）是完全不合理的，更不用说合乎天道、人道了。中共病毒四处肆虐，最新的德尔塔变种，被感染上只需十四秒，其传染速度之快、范围之广，更何况目前尚无药可解。个人做核酸，最快一人也要一分钟吧，那么这几百上千人聚集在一起，如果有一个人携带德尔塔病毒，是不是在场的所有人都有被感染的风险？一旦被感染，自然又是那一套强制隔离等等。可是谁为这被感染的人负责？打疫苗都没人出来负责，做核酸更不会有人来负责了，说白了，还是自己给自己负责。

在中共治下的中国大陆，这样搞运动的方式自上而下的强行推广什么东西是稀松平常的事，广场舞如此、微信如此、其它种种大规模的全民事件皆如此。

这一次，是瘟疫，瘟疫呀！对待瘟疫也象搞政治运动一样去强推？那是真的关心群众吗？还是置老百姓的死活于不顾！不是有不少人在几轮核酸检测做下来后，原本一直阴性的，最后变为阳性。

当然，明白真相的人士都知道，中共邪党是从来不把老百姓的死活当回事的，因为它的目地就是要毁掉所有人给它自己陪葬的。

在这样严峻的情势下，我们作为生活在这个邪恶政权之中的个人，是应该采取能够采取的一切方式积极自救的。什么叫“全民核酸”？全民都做了核酸能解决什么问题？大规模聚众做核酸检测，是不是变相的在扩散瘟疫？

稍微注重历史的人，应该都不难了解，瘟疫在人群中大规模爆发，往往意味着当政者失道，或者一个地区将有大的变故发生，或者将要发生重大变革，或者改朝换代等等，都是上天在警示世人，人间发生了大面积的道德缺失。在久远的古代，一旦民间发生瘟疫，贤明的君主都要向上苍忏悔，发布“罪己诏”之类的文书告示天下，焚香祷告，虔诚的向上天忏悔自己的过失，以为百姓祈求获免于难。

在当今的中国，这种事就不用幻想了。这次的瘟疫从中国发出，席卷全球，多少无辜生命已经在这场瘟疫中死去！作为身在其中的中国百姓们，我们难道不应该替自己和家人着想，赶紧寻求自我解救的办法吗？与其被蛊惑去做核酸，被强制去打疫苗，成为那些为捞取政治资本的权利阶层的小白鼠，不如去寻找真正能自救的良方——向修炼法轮大法的大法弟子们寻求真相和帮助吧，抓紧办“三退”（退出邪党的党、团、队等组织），诚心敬念“法轮大法好，真善忍好”，瘟疫见你绕着跑。

原文 https://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/18/抵制邪恶要自救-从拒绝“全民核酸”开始-429707.html

### “运动式”疫苗 将防疫带向何方？

文: 祝平安 

【明慧网二零二一年八月三十日】最近，中国大陆一些地方政府公开要求民众注射疫苗“应打尽打”，一场“运动式”疫苗在各地出现。

#### 疫苗乱象

有的省市，对于官员施加“预撤职”的高压，如果疫苗不能“清零”，达到百分之一百，那么“预撤职”就变成“真下岗”，地方官员为了维护自身的利益，而采取了各种各样的方式。

当地政府要求各机关事业单位，每个职工三天内必须找到、“动员”至少两人打疫苗。领导声称，完不成任务就别来上班，拿辞职书来见。

湖北鄂州疫情指挥部公告，无故不接种疫苗者，纳入个人诚信纪录。

河南正阳县发通告，中小学生开学报名要查验父母、爷爷奶奶、外公外婆等六人的疫苗接种证明，否则不准孩子上学。

沈阳一个学校，鼓励学生举报周围没有打疫苗的人，每个学生被要求举报两人。

广西崇左市大新县桃城镇的政府宣称，中央已将接种疫苗上升为每一位公民应履行的责任和义务了，符合接种条件的一人不打就株连全家，扣除各项补助补贴。

一则视频显示，有人小时候打疫苗致残，因此不敢打新冠疫苗，却被村干部威胁取消低保。

内蒙古包头的交通警察到高速收费站给过路的打疫苗了，地方组织进村排查，还要排查亲属登记。

四川巴中市平昌县一名农民说，共产党官员和警察像疯了一样威胁他，直接下令镇派出所、治安联防来了几十人，将他打翻在地，强制注射。

在河北省馆陶县人民医院的微信群显示，医院被禁止出具任何涉疫苗负面问题的诊断报告。就是说无论有无禁忌症均被强制注射。为了强打疫苗，中共基层组织已经根本不顾民众的死活了。

#### 十九亿剂次 无任何一例伤亡？

然而来自网络的反馈，以及自由亚洲电台的报道，最近的一个月里，乐山、张家港、江阴、广东梅州、河北石家庄等地的十多起接种疫苗后死亡或重伤的投诉，但官方对相关的资讯实施封锁。有民众称，在其他国家，即使有副作用并导致伤害，都有明确的统计数据公布，而在中国打了十九亿剂次，居然没有公布任何一例伤亡事故，这个可能吗？

与中共“运动式”打疫苗形成鲜明对比的是，疫苗的防护作用被广泛置疑。在南京、扬州等地出现的新一波疫情中，绝大多数感染者都是打过两次疫苗的，其中还出现了重症和危症患者。八月二十一日，上海出现五例（官方数字）本土中共病毒肺炎确诊病例，这五例确诊人员均已全程接种疫苗。老百姓越来越质疑疫苗的有效性，尤其是一些学校在开学前强迫孩子打疫苗，引起家长们的反感，有家长说：“如果我孩子因为打疫苗出了问题，我绝不会罢休的。”

据BBC的报道，印尼在今年六月死于新冠病毒的二十六名医生中，至少有十人接种了科兴疫苗，而且都接种了两剂。

从以上案例可以看出，中共的疫苗无论在防护，还是降低重症和死亡率方面都无法证实其有效。即便是发达国家的疫苗，也出现变异病毒病例不断上升的趋势，就是说疫苗的作用，令科学家、政府都深为困惑。而中共强制打疫苗，既不是为了百姓健康，也不是为了群体免疫达到一定程度后开放入境（比如新加坡在全民打疫苗达到百分之八十后开放入境），纯粹是为了完成上级任务，因为打了疫苗染疫那就不是领导责任，而是“疫苗的责任”。

#### “大跃进”遗祸

中共采取极端、甚至暴力手段，强制注射疫苗，这让人想起了数十年前的“大跃进”：

一亩土地正常产量为几百斤，再多也不过七八百斤，然而中共搞“大跃进”运动，跑步进入共产主义，中共层层传达，要求“弄一颗高产卫星”。农民有疑问，然而村干部响应党的号召，最后把十亩地的麦子堆到一亩地里，堆出了高产粮。

一九五八年六月八日，《人民日报》发表了遂平县卫星农业社第二生产大队五亩小麦平均亩产2105斤的新闻，消息传开之后，六月十二日，《人民日报》又发表了遂平县卫星农业社第一大队平均亩产3530.75斤的消息。七月十二日《人民日报》又发表了西平县城关公社出现了小麦亩产7320斤。

结果已经是众所周知，在一九五九年至一九六一年的三年大饥荒中，饿死三千多万人，连刘少奇也说，这不是天灾，是人祸。如今，疫苗乱象如同“大跃进”灾难的升级版，在来势汹汹的变异病毒面前，将中国民众推向了更危险的境地。

#### 结语

自中共当政七十余年来，灌输“无神论”思想战天斗地，声称“人定胜天”。但是，无论是武汉疫情，还是郑州水灾，还是这两年不断发生的天灾人祸，都让人感到，在灾难面前人是多么渺小，“人定胜天”的口号又是多么荒诞无稽。其实，中国古代讲“天人合一”、“天人感应”，人只有敬天信神，才能得到神的保护。诚念“法轮大法好，真善忍好”，退出中共组织，才是灾难中获得平安的法宝。

原視頻 http://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/30/“运动式”疫苗--将防疫带向何方--430075.html

## 武汉是武汉病毒的首发地

——向中国大陆民众讲真相的一些想法

文: 陆言 

【明慧网二零二一年九月十六日】关于武汉病毒针对什么而来，“中共病毒”这个名称已经讲明了这次瘟疫的目标。在天灭中共的大环境下，中共为了续命，极尽一切邪恶手段把水搅浑；经过邪恶中共一年多来的耍流氓和推责宣传，本来很明显的事实却变得混淆不清了。
关于始发地和起源。仅就目前从各方披露出来的这些间接证据来说，武汉是武汉病毒的首发地。至于说发源，无论是神直接天降病毒到武汉也好，通过武汉病毒研究所和中共之手传出武汉病毒也好，这次病毒是人的业力所招致。

以下是同修整理的关于病毒始发地的信息：

#### 一、被曝光的美国国家卫生研究院文件

2021年9月6日，美国新闻网站“拦截”（Intercept）公布称，依据美国《信息自由法》，从美国国家卫生研究院得到了一份900多页的文件，文件显示，从2014年开始，美国国家卫生研究院（NIH)通过总部设在纽约的非政府组织“生态健康联盟”，曾向武汉病毒研究所为一项名为“了解蝙蝠冠状病毒出现的风险”的项目提供拨款（金额为59.9万美元），从事改造蝙蝠冠状病毒的实验，从而使该实验室制造的冠状病毒致病性更强。而中共国家卫健委副主任曾益新此前曾否认武毒所曾进行过冠状病毒增益功能的研究。这个矛盾暴露出中共在隐瞒有关冠状病毒的重要事实，但并不能证明中共制造了冠状病毒。

#### 二、武汉病毒研究所删除病毒数据库

2019年9月12日这天深夜，武汉病毒所病毒数据库和样本数据库突然下线。该数据库包含了采集自蝙蝠和小鼠的样本和病原体数据大约二万二千多个条目，而每个样本都包含了收集的动物种类、收集地点、病毒是否成功分离以及与其它病毒的相似性等关键信息。就在数据库下线的同一天，武毒所P4实验室发布了高达120万美元的保安服务采购项目，显示武毒所突然出现了大量的安保需求。

#### 三、武汉的突发性“新冠病毒”演习

2019年9月18日，武汉天河机场口岸突然举行了突发事件应急处置演习，这场演习一度被官方媒体普遍报导，湖北省委机关报《楚天都市报》在当日的报道中明确提到了“新冠病毒”。这说明中共知道新冠病毒的时间，不是在2020年1月，而是早于2019年9月18日。

#### 四、有关军运会染病出尔反尔的说法

在2019年10月18日开幕的武汉军运会期间，有多达数十名运动员出现了类似冠状病毒的症状，而至少有意大利、巴西、瑞典和法国等4个国家通过病毒样本追溯性研究发现，他们各自追溯到的最早确定感染中共病毒的病例都在2019年11月。

一年多来，中美双方都在强烈质疑对方，美方认为是各国运动员从武汉带回了病毒到各自国家，而中共声称是美国运动员把病毒带入了武汉。但有意思的是，早在2020年2月，中共官方都还曾经公开辟谣，说5名患上传染病被集中收治在金银潭医院的外国运动员，都是患的疟疾，与武汉肺炎无关。

这些情况说明，武汉病毒出现在武汉的时间早于2019年11月，中共在隐瞒关于武汉病毒的重要事实。

#### 五、武毒所事先申请相关专利

2019年11月15日，武汉病毒实验室的科学家设计了一种止血带式的装置，用于包裹因为实验室事故而流血的手指。专利申请明确指出，这个工具是为“当医务人员或生物安全实验室人员意外暴露，特别是伤口”而设计的。直白的说，这种工具是为防止感染类似新冠病毒这种致命病原体设计的。中共对外通报的第一批病患是在2019年年底，而武汉实验室申请这个专利是在2019年11月15日。说明在11月15日之前，武汉实验室已经在设计这种工具了。这说明武汉病毒实验室也在隐瞒关于新冠病毒的重要信息。

#### 六、石正丽的自相矛盾

武汉病毒研究所的病毒专家石正丽，因为多年来致力于蝙蝠病毒研究，外加同国际顶级病毒专家的合作，成果颇多，因而被外界称为“蝙蝠女”。有些人认为，通过公开发表的资料，可以看出石正丽不仅拥有了将病毒基因序列合成的能力，而且还能做到“无痕”修改病毒。具备这种能力的人在全世界的病毒专家中屈指可数。然而就是这样的顶级专家，在这次事关全球公共卫生和生死的问题上，却多次自相矛盾。

1、2020年12月，石正丽接受BBC采访时表示，武毒所的数据库下线关闭是因为武毒所员工的工作和私人邮箱遭到了黑客攻击。但在2021年1月26日，她回复关于数据库问题的邮件中，她的说法变成了数据库因为“在COVID-19大流行期间”（COVID-19是武汉冠状病毒的代称）受到网络攻击而关闭。

这里自相矛盾的地方是，数据库关闭时间是2019年9月，可是，按照中共官方的说法，第一个中共肺炎病例是在12月8日才出现，9月份根本不存在“COVID-19大流行”。

2、石正丽多次声称，军方人员从未与武毒所有过任何合作。但仅是官方信息就显示，武毒所病毒学实验室学术委员会以及新发传染病中心科委会中，都有军方人员名列其中。而且石正丽本人于2012年，就在中共“国家自然科学基金委员会”的项目中与军方微生物专家有过合作。

3、2020年8月，石正丽接受党媒CGYN采访时声称，中共军方的生化武器专家陈薇绝对没有接管武毒所，但实际上国内媒体一度报导过陈薇在2020年1月对武毒所的接管，而且美国高层官员向国会提供的证词显示，陈薇实际上早在2019年底就已经接管武毒所。

这些也都说明，武汉病毒研究所在刻意隐瞒关于新冠病毒在武汉的情况。

#### 七、中共疫苗的生产日期

从常识上看，一般疫苗的研制，都需要至少一两年的时间才能完成。中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在接受访时也表示，疫苗的研制，要经过三期的临床试验，因此最短也需要六个月的时间才能证明疫苗是有效的。然而，中共军方在2020年3月18日发布消息称，军方已经成功研制出疫苗；仔细查看疫苗的照片，上面写着的生产日期却是2020年2月26日，如果往前推六个月，等于是军方早在2019年8月就已经开始研制疫苗了。

#### 八、其他要素

1、目前被公认与中共病毒具有同源性最高的几款病毒，无一例外都是中共独家拥有的毒株，全世界其它任何地方都没有发现；
2、详细的病毒树记载表明，各国发现的最早病例的基因序列，都是武汉最早公布病毒序列的后代；
3、如果病毒是海外输入到武汉的，那么海外疫情的集中爆发理应比武汉要早，但事实恰恰相反，世界各国疫情爆发都比武汉晚很多；
4、包括哈佛与波士顿大学的专家通过对武汉市中心各大医院停车场的卫星图像进行的研究发现，2019年9-10月期间，有5家围绕在武毒所附近的医院达到了两年半时间内相对日汽车量的最高峰，而这个高峰恰与武汉地区在同一时段使用百度搜索“咳嗽”与“腹泻”出现的搜索量高峰相契合。这说明有一种与中共肺炎（新冠肺炎）相似的疾病曾经在9-10月期间在武汉流行。

2020年1月23日武汉封城，是武汉病毒在武汉蔓延了至少一个月之后，掩盖不住了，才发生的。此后的情况大家都看到了，武汉病毒传播到直接各地，至2021年9月15日，全球染疫死亡人数已经超出467万，其中还未包括中国大陆的实际死亡人数。

原視頻 http://www.minghui.org/mh/articles/2021/9/16/武汉是武汉病毒的首发地-430829.html

## [返回主頁](https://git.io/Js3EY)
